Esta é a parte mais emocionante do curso.
E estou muito, muito animada para trabalhar nesse projeto com você.
Vamos criar nosso aplicativo final, algo que podemos colocar em nossos portfólios
e impressionar nossos futuros empregadores.
Vamos usar tudo o que aprendemos até o momento.
E depois, mais tarde, para criar um aplicativo completo com front end usando o react.
Ele usa uma API de reconhecimento de imagem.
Possui servidor próprio, usando node e express.
E, finalmente, também seu banco de dados.
Vamos criar algo em que você pode fazer login.
Teremos um site totalmente responsivo, como você pode ver, parece muito bom.
Mas a parte interessante é que, além de todas essas animações sofisticadas e a
capacidade de logout que temos, quando inserimos uma imagem e pressionamos detectar, elas realmente detectam rostos e depois imagens e colocam uma caixa em volta dela.
Vamos tentar outro.
Se eu selecionar esse rosto, tudo o que precisamos é de um URL para uma imagem e, ao ver isso, ele detectará o rosto para nós.
Então, sim, você vai construir isso. Eu vou te ajudar.
E até o final disso, teremos um projeto totalmente concluído. E não se preocupe com aqueles que adoram
assistir, fornecerei os arquivos do projeto para você,
no final deste curso.
Você está animado?
Bem, vamos começar.